# Интернет-магазин

## Описание
Этот проект представляет собой интернет-магазин, разработанный с использованием Laravel и Vue.js. Он предназначен для демонстрации функционала электронной коммерции и предлагает пользователям удобный интерфейс для просмотра и покупки товаров.

## Функциональные возможности
- **Аутентификация пользователей**: регистрация и вход в систему.
- **Каталог товаров**: просмотр, фильтрация и сортировка товаров.
- **Страница товара**: детальная информация о товаре, изображения и возможность добавления в корзину.
- **Корзина**: управление добавленными товарами, изменение quantities и удаление.
- **Оформление заказа**: простое заполнение формы для оформления заказа.
- **Личный кабинет**: управление данными пользователя и историей заказов.
- **Административная панель**: управление товарами и заказами.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   https://github.com/dima91x/e-market-place.git
   cd e-market-place
   ```
2. Установите зависимости:
   ```bash
   composer install
   npm install
   ```
3. Настройте файл окружения:
   ```bash
   cp .env.example .env
   php artisan key:generate
   ```
4. Настройте базу данных в .env и выполните миграции:
   ```bash
   php artisan migrate
   ```
5. Запустите фронтенд и бэкенд:
   ```bash
   npm run dev
   php artisan serve
   ```
# Используемые технологии
   Backend: Laravel (PHP)

   Frontend: Vue.js, Laravel Mix

   База данных: MySQL/PostgreSQL 
# Вклад

Если вы хотите внести свой вклад, сделайте форк этого репозитория и создайте пулл-реквест.
# Лицензия
Этот проект лицензирован под MIT License. Подробности можно найти в файле LICENSE.
